	Conforme as análises realizadas, pode-se 
chegar as seguintes conclusões: a queda 
nas vendas se deu após o feriado de carnaval,
que ocorreu em Fevereiro, época em que o 
publico que detém o maior consumo de nosso 
produto (conforme gráficos referenciados 
“Perfil_Publico_Liso” e “Fat_Idade”, são 
pessoas entre 25 e 35 anos) costuma viajar. 
Também pudemos observar que a queda se deu na 
quantidade de consumidores que efetuaram a 
compra, porém o Ticket Médio sofreu uma leve 
queda de 74 para 72 reais (olhar o gráfico 
referenciado “Tkt_Médio_Liso”), impactando em 
78,96% de queda no faturamento de Março 
comparado com o mês de Fevereiro, sendo que 
apenas na faixa de maior consumo, entre 25 e 
35 anos tivemos a maior queda, 80%. Em 
compensação, em Abril, ao recuperarmos o 
faturamento, a faixa de maior consumo pulou 
para 443,37%. Pudemos concluir também que o 
público que consome os produtos para cabelos 
lisos são responsáveis por 1/3 do faturamento 
dos 4 primeiros meses de 2022 (de acordo com 
os gráficos referenciados “Ranking_Tipo”, 
“Fat_Tipo_Liso” e “Fat_Tipo_Liso_Porcentagem”). 